### Поиск удаленных серверов  
Вы можете сканировать сеть и просматривать список удаленных хостов.   

### Имя/адрес сервера  
Укажите удаленный хост по имени или IP-адресу. Если вы не можете войти в систему по имени, пожалуйста, укажите IP-адрес.   

### протокол SMB  
Вы можете указать протокол SMB, который будет использоваться.  

- Используется SMB V1.  
- Если Вы используете SMB V2(2.01) (jcifs-ng-2.1.0).  
- Использовать СМБ V2(2.11) (jcifs-ng-2.1.1) (jcifs-ng-2.1.1)  
- Если Вы используете SMB V2/3(2.12)(jcifs-ng-2.1.2)(совместимый с SMB V2 или V3), Вы можете использовать SMB V2/3(2.12)(jcifs-ng-2.1.2).  
- Используйте SMB V2/3(2.14)(jcifs-ng-2.1.4)(совместимый с SMB V2 или V3).   

### Укажите номер порта  
Укажите, если стандартный номер порта недоступен. Стандартный номер порта - 445 или 139.   

### Используйте ваш идентификатор пользователя/пароль  
Вам необходимо будет предоставить идентификатор пользователя или пароль.   

### имя пользователя  
Имя учетной записи пользователя для подключения к хосту. Учетная запись Microsoft не может использоваться с SMBSync2. Создайте локальную учетную запись и используйте ее.  

### пароль  
Укажите пароль, установленный на ПК/NAS.   

### Общий список  
Нажмите кнопку, чтобы отобразить имя ресурса, который можно выбрать, нажмите на имя ресурса и нажмите "ОК".   

### список каталогов  
Когда вы нажимаете кнопку списка, будут отображаться выбираемые каталоги, поэтому выберите его. Коснитесь имени каталога, чтобы открыть подкаталог.  

### каталог  
Вы можете ввести имя каталога напрямую. Если вы укажете несуществующий каталог, он будет создан при выполнении синхронизации.  
ы можете использовать %YEAR%, %MONTH%, %DAY% и %DAY-OF-YEAR% в целевом каталоге. Ключевые слова конвертируются в даты в начале синхронизации.  

### Use the photo/video shooting date and time for keyword conversions attached to the target folder directory.  

**Этот параметр отображается только при копировании или перемещении типа синхронизации.**  
Если флажок установлен, данные EXIF резервного носителя используются для получения даты и времени съемки. Временная метка съемки используется и добавляется в целевую папку. Если приложение не может получить время съемки из EXIF, оно использует время последнего изменения файла.  

**<u>Следующие параметры отображаются только в том случае, если тип синхронизации - Архив.</u>**  

### Отображение подтверждающего сообщения, когда дату и время съемки невозможно получить из Exif.  

Если этот флажок установлен, пользователю будет показано сообщение, подтверждающее использование последнего измененного времени файла, если дата и время съемки не могут быть получены из Exif. При выборе пункта Отмена в сообщении подтверждения файл не будет заархивирован.   

### Цель для архивирования  

Выберите критерии архивирования фотографий.  

- Неважно, в какой день это было сделано.  
Архивировать все фотографии  
- Дата съёмки - более 7 дней.   
Более чем на 7 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 30 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 60 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 90 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 180 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки больше года  
Дата фотографии более чем на год старше текущего времени.   

### Переименовывать файлы при архивации и помещать их в указанный каталог.  

Если флажок установлен, имя файла будет изменено при архивации. Вы можете использовать "Шаблон имени файла" для добавления даты и времени к имени файла. Вы также можете создать каталог для хранения файлов. Чтобы сохранить файлы в каталоге, включите опцию "Сохранять в каталоге при архивации".   

### Имя файла номер заказа  

Добавьте номер заказа к имени файла при архивировании.  

- Я им не пользуюсь  
Не добавляйте номер заказа.  
- Добавь трехзначное число  
Добавить 01-99.  
- Добавь трехзначное число  
Добавить 001-999.  
- Добавь четырехзначное число  
Добавить 0001-9999.  
- Добавь пятизначное число  
Добавить 00001-99999.  
- Добавь шестизначное число  
Добавить 000001-999999.   

### Измените имя файла перед его архивированием в целевой папке.   

Введите шаблон переименовываемого файла. Значение по умолчанию DSC_%DATE%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку.  

- %ORIGINAL-NAME%  
Введите имя файла перед переименованием в шаблоне.  
- %DATE%  
Введите в шаблон дату (например, 2018-04-16).  
- %TIME%  
Введите время (например, 12-00-30) в шаблон.  
 La dernière ligne de l'écran indique à quoi ressembleront le dossier et le nom de fichier cibles une fois archivés.  

### При архивировании он будет сохранен в каталог  

Вы можете создать и сохранить каталог при архивировании. Если поставить галочку в этом поле, то отобразится "Шаблон названия каталога".   

### Шаблон имени каталога  

Введите шаблон создаваемой директории, например DIR-%YEAR%-%MONTH%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку .  

- %YEAR%  
Укажите год (например, 2018) в шаблоне.  
- %MONTH%  
Введите в шаблоне месяц (например, 04).  
- %DAY%  
Введите в шаблон дату (например, 16).  

В последней строке будут показаны реальная директория и имя файла, который будет сохранен.  

### Руководства  
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm)  
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_EN.htm)   
