### список каталогов  
Когда вы нажимаете кнопку списка, будут отображаться выбираемые каталоги, поэтому выберите его. Коснитесь имени каталога, чтобы открыть подкаталог.  

### каталог  
Вы можете ввести имя каталога напрямую. Если вы укажете несуществующий каталог, он будет создан при выполнении синхронизации.  
Вы можете использовать %YEAR%, %MONTH%, %DAY% и %DAY-OF-YEAR% в целевом каталоге. Ключевые слова конвертируются в даты в начале синхронизации.  

### Используйте дату и время фото/видеосъемки для преобразования ключевых слов, добавленных в каталог целевой папки.  
Если этот флажок установлен, то дата и время съемки извлекаются из Exif и используются вместо даты и времени начала синхронизации. Если дату и время съемки нельзя извлечь из Exif, используется последнее измененное время файла.   

### каталог  
Укажите имя главного или целевого каталога. Если целевой каталог не существует, то он будет создан при синхронизации.   

### SDCARD-опция  
Выберите корневую директорию SDCARD, чтобы получить доступ к SDCARD.  

**Следующие опции отображаются только при архивировании типа синхронизации.**  

### Отображение подтверждающего сообщения, когда дату и время съемки невозможно получить из Exif.  
Если этот флажок установлен, пользователю будет показано сообщение, подтверждающее использование последнего измененного времени файла, если дата и время съемки не могут быть получены из Exif. При выборе пункта Отмена в сообщении подтверждения файл не будет заархивирован.   

### Цель для архивирования  

Выберите критерии архивирования фотографий.  

- Неважно, в какой день это было сделано.  
Архивировать все фотографии  
- Дата съёмки - более 7 дней.   
Более чем на 7 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 30 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 60 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 90 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки - более 180 дней  
Более чем на 30 дней старше текущего времени  
- Дата съёмки больше года  
Дата фотографии более чем на год старше текущего времени.   

### Переименовывать файлы при архивации и помещать их в указанный каталог.  

Если флажок установлен, имя файла будет изменено при архивации. Вы можете использовать "Шаблон имени файла" для добавления даты и времени к имени файла. Вы также можете создать каталог для хранения файлов. Чтобы сохранить файлы в каталоге, включите опцию "Сохранять в каталоге при архивации".   

### Имя файла номер заказа  

Добавьте номер заказа к имени файла при архивировании.  

- Я им не пользуюсь  
Не добавляйте номер заказа.  
- Добавь трехзначное число  
Добавить 01-99.  
- Добавь трехзначное число  
Добавить 001-999.  
- Добавь четырехзначное число  
Добавить 0001-9999.  
- Добавь пятизначное число  
Добавить 00001-99999.  
- Добавь шестизначное число  
Добавить 000001-999999.   

### Измените имя файла перед его архивированием в целевой папке.   

Введите шаблон переименовываемого файла. Значение по умолчанию DSC_%DATE%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку.  

- %ORIGINAL-NAME%  
Введите имя файла перед переименованием в шаблоне.  
- %DATE%  
Введите в шаблон дату (например, 2018-04-16).  
- %TIME%  
Введите время (например, 12-00-30) в шаблон.  
 La dernière ligne de l'écran indique à quoi ressembleront le dossier et le nom de fichier cibles une fois archivés.  

### При архивировании он будет сохранен в каталог  

Вы можете создать и сохранить каталог при архивировании. Если поставить галочку в этом поле, то отобразится "Шаблон названия каталога".   

### Шаблон имени каталога  

Введите шаблон создаваемой директории, например DIR-%YEAR%-%MONTH%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку .  

- %YEAR%  
Укажите год (например, 2018) в шаблоне.  
- %MONTH%  
Введите в шаблоне месяц (например, 04).  
- %DAY%  
Введите в шаблон дату (например, 16).  

В последней строке будут показаны реальная директория и имя файла, который будет сохранен.  

### Руководства  
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm)  
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_EN.htm)   
