##1.收集的数据<br>
### 1.1.由用户提供给SMBSync2的数据<br>

用户提供的使用SMBSync2的数据将被保存在应用程序的存储区。<br>
在存储数据时，SMB账户名、SMB账户密码、ZIP密码和应用程序密码都会用系统生成的密码进行加密。<br>
<span style="color: red;"><u>除非执行 "1.4.在SMBSync2之外发送或写入数据" 的操作，否则数据将不会向外部发送。</u></span><br>

- 文件信息（目录名、文件名）。<br>
- SMB服务器信息（主机名/IP地址，端口号，账户名，账户密码）。<br>
- ZIP文件信息（压缩方法、加密方法、加密密码）。<br>
- 应用程序设置选项（警告信息、语言和字体大小等）。<br>
- 应用程序密码（启动应用程序时用于认证的密码，改变安全设置时的认证，等等。<br>

### 1.2.SMBSync2的执行结果<br>

将数据保存到应用程序的存储区，以便用户可以检查SMBSync2的执行结果。<br>
<span style="color: red;"><u>除非执行 "1.4.在SMBSync2之外发送或写入数据" 的操作，否则数据将不会向外部发送。</u></span><br>

- 目录名称、文件名称、执行状态<br>
- 同步文件的文件大小，文件更新日期和时间<br>
- 错误信息<br>

###1.3.SMBSync2的活动记录<br>

将数据保存到应用程序的存储区，以验证SMBSync2的执行结果，并向开发者查询。<br>
<span style="color: red;"><u>除非执行 "1.4.在SMBSync2之外发送或写入数据" 的操作，否则数据将不会向外部发送。</u></span><br>

- 设备信息（制造商名称、型号名称、操作系统版本、挂载点、应用程序特定目录、StorageAccessFramework、存储管理器、IP地址、WiFi启用/禁用、WiFi链接速度）。<br>
- SMBSync2版本，SMBSync2执行选项<br>
- 目录名称、文件名称、执行状态<br>
- 同步文件的文件大小，文件更新日期和时间<br>
- 调试信息<br>
- 错误信息<br>

### 1.4.在SMBSync2之外发送或写入数据<br>

除非用户操作，否则SMBSync2数据不能向外发送或写入。<br>

- 从历史选项卡中按[分享按钮]。<br>
- 从系统信息中点击 "发送至开发者 "按钮。<br>
- 从日志管理中点击 "发送至开发者 "按钮。<br>
- 通过执行菜单中的 "导出设置"，"1.1.由用户提供给SMBSync2的数据"将被导出。<br>
通过在导出时指定一个密码，信息被加密并保存在文件中。<br>

### 1.5.删除存储在SMBSync2中的数据<br>

通过卸载SMBSync2，"1.1. 用户提供给SMBSync2的数据 "和 "1.3. SMBSync2的活动记录 "将被从设备中删除。<br>
<span style="color: red;"><u>但是，以下信息不会被删除，所以请在文件管理器中删除"/storage/emulated/0/SMBSync2 "目录和保存的文件。</u></span>。<br>

- "1.2.SMBSync2的执行结果"<br>
- 显示的信息（约5000行）。<br>
- 任务列表保存信息<br>
- 文件更新的日期和时间（如果模型不允许设置<br>
- 通过保存任务列表保存在外部存储器中的信息<br>

###2.运行应用程序所需的权限<br>

### 2.1.照片、媒体、文件<br>
**读取你的USB存储器的内容**。<br>
**修改或删除你的USB存储的内容**。<br>
用于文件同步和读/写管理文件。<br>

###2.2. 储存<br>
**读取你的USB存储器的内容**。<br>
**修改或删除你的USB存储的内容**。<br>
用于文件同步和读/写管理文件。<br>

### 2.3.Wi-Fi连接信息<br>
**查看Wi-Fi连接**。<br>
用于检查同步开始时的Wi-Fi状态。<br>

### 2.4.其他<br>
### 2.4.1.View network connections<br>
当同步开始时，使用它来检查网络连接。<br>
### 2.4.2.connect and disconnect from Wi-Fi<br>
该功能用于打开/关闭Wi-Fi，以便在Andoid 8/9上进行预定同步。<br>
### 2.4.3.Full network access<br>
这是用来通过网络的SMB协议进行同步。<br>
### 2.4.4.Run at startup<br>
用于执行预定的同步。<br>
### 2.4.5.Control vibration<br>
这是用来通知用户同步完成的时间。<br>
### 2.4.6.Prevent device from sleeping<br>
用于从一个日程表或外部应用程序开始同步。<br>
### 2.4.7.Install shortcuts<br>
用于在桌面上添加一个同步启动的快捷方式。<br>
