## 1. Особенности.  
SMBSync2 - это инструмент для синхронизации файлов между внутренним хранилищем Android-устройства, SDCARD/USB-OTG и PC/NAS по беспроводной локальной сети с использованием протокола SMB1, SMB2 или SMB3. Синхронизация является односторонней от мастера к цели и может быть зеркалирована, перемещена, скопирована и заархивирована. (Возможна комбинация внутреннего хранилища, SDCARD, USB-OTG, SMB и ZIP).  
Периодически запускать синхронизацию можно функцией планирования SMBSync2 или внешним приложением (Tasker, AutoMagic и т.д.).  

- Миллер  
  Каталог и файлы на основной стороне будут скопированы на целевую сторону (*1), а файлы и каталоги на целевой стороне, которые не существуют на основной стороне, будут удалены после завершения копирования.  
- движение  
  Каталог и файл на ведущей стороне копируются на целевую сторону, а файл на ведущей стороне удаляется по окончании копирования. (Однако, если файл имеет то же имя, что и ведущий и целевой, размер файла и дата обновления одинаковы, то ведущий файл удаляется, а не копируется.  
- копия  
  Файлы в главном каталоге копируются в целевую директорию.  
- архив  
  Перемещайте фотографии и видео в каталоге мастера к цели, если они были сделаны до 7 дней или за 30 дней до даты выполнения архива. (Тем не менее, вы не можете использовать zip для достижения цели).  
Для архивирования доступны следующие типы файлов.  
gif, "jpg", "jpeg", "jpe", "png", "mp4", "mov".  

Примечание 1: При выполнении любого из следующих трех условий файл оценивается как файл разницы и копируется или перемещается. Вы также можете игнорировать размер файла и время последнего обновления в опциях задачи синхронизации.  

1. Файл не существует.  
2. Размер файла отличается.  
3. Дата последнего обновления файла отличается более чем на 3 секунды (количество секунд может быть изменено с помощью опции задачи синхронизации)  

В разделе Дополнительные параметры можно настроить многие параметры сравнения. (Вот пример)  
- Интервал допуска по времени может быть установлен для игнорирования разницы, если менее 1, 3, 5 или 10 секунд для совместимости со средами FAT/exFAT.  
- Игнорировать летнее время Поддерживается летнее время.  
- Опция не перезаписывать целевой файл, если он новее ведущего или если он больше по размеру.  

## 2.Documents  
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm)  
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_EN.htm)  
