###测试模式（请勿复制或删除文件）  

如果勾选，将不会删除和复制任何文件。 使用此功能可查看与同步任务同步时将复制或删除哪些文件。你可以在历史记录和信息中看到要复制或删除的文件。 您不能将其设置为测试模式下的自动同步任务。  

###自动同步  

如果您在没有选择任务时按下同步按钮，任务将开始同步。  

###同步任务名称  

同步任务的名称。 名称不区分大小写。  

###同步类型  

从镜像、复制、移动或存档中选择一种方法。 同步是在一个方向上进行的，从主站到目标站。  

- 镜像  
将主站侧的目录和文件差额拷贝（*1）到目标站侧，复制完成后，从目标站侧删除主站侧不存在的文件和目录。  
- 移动  
将主控端目录和文件差额复制到目标端，删除主控端被复制到目标端的文件。 但是，如果主文件和目标文件的名称、文件大小和修改日期相同，则主文件会被删除，而不会被复制。  
- 复制  
差分将主目录中的文件复制到目标目录中。  
- 封存  
如果主目录中的照片和视频是在执行存档前7天或30天之前拍摄的，则将其移动到目标目录中。 但是，你不能使用ZIP来瞄准。  

*1 当满足以下三个条件中的任何一个时，该文件将被判定为差异文件，并将被复制或移动。 但是，文件大小和最后修改时间可以被同步任务的选项忽略。  

1. 该文件不存在。  
2. 不同的文件大小。  
3. 最后修改的日期和时间相差3秒以上（秒数可以通过同步任务中的选项更改）。  

###交换源和目标  

替换主文件夹和目标文件夹的内容。  

###主文件夹（源）  

指定同步的源目录。 点击图标，显示文件夹编辑界面。  

###目标文件夹（目标）  

您可以指定目标目录。 点击图标，显示 "编辑目标文件夹 "页面。  

###选择要同步的文件  

如果未选中，所有文件将被同步。 如果选中，可以选择要同步的文件。  

### 文件名过滤器  

- 同步音频文件  
如果选中，以下文件扩展名将被同步。  
aac, aif, aifc, aiff, flac, kar, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, wav  
- 同步图像文件  
如果选中，以下文件扩展名将被同步。  
bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico, ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png, pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd  
- 同步视频文件  
如果选中，以下文件扩展名将被同步。  
avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv  
- 档案过滤器  
你也可以选择你要同步的文件的名称和扩展名，除了上述的  

 ### 文件大小过滤器  

您可以根据文件的大小选择要同步的文件。   

- 小于/大于  
您可以指定任何文件大小。   

###文件最后修改日期过滤器  
您可以根据文件的最后修改日期选择文件。  

-在1天之内，将从同步开始日期和同步开始日期的前一天中选择最后一个更新日期。  
-选择一天或更早的文件，其最后更新日期在同步开始日期的前一天之前。  
-最后更新日期为同步开始日期的文件将在同步开始日期之后被选择。 （如果同步第二天结束，它将在同步开始日期之后）  

### 选择子目录  

如果不勾选，所有子目录将被同步。 如果选中，将出现一个目录过滤按钮。  

###仅在充电时执行同步任务  
只有在充电时才能开始同步。 如果您在电池未充电时启动同步，则会出现错误，并且不会启动后续同步任务。  

###同步主目录根目录中的文件（如果未选中，则仅同步文件夹及其文件/子文件夹）。  

如果勾选，则只处理主文件夹中指定目录中的文件和子目录及子目录中的文件。 如果不勾选，则只处理主文件夹中指定目录下的子目录和子目录中的文件。  

###覆盖/删除之前确认  
如果勾选，在删除和覆盖文件之前，将显示一个确认对话框。  

###WiFi AP选项  
你可以设置是否可以通过网络状态启动同步。  

- 关机时也能运行  
即使关闭了Wifi，也会尝试启动同步。  
- 当你连接到一个AP时  
只有在连接到WiFi网络时才会同步。它将接受任何WLAN SSID名称。  
- 连接到任何AP  
只有当分配给WiFi网络的IP地址在以下范围内时，您才能启动同步。10.0.0.0 - 10.255.255.255, 172.16.0.0 - 172.31.255.255 或 192.168.0.0 - 192.168.255.255。  
- IP地址列表  
只有当WiFi IP地址与指定地址之一相匹配时，您才能开始同步。您也可以通过IP选择列表直接添加设备当前连接的IP地址。  
你可以使用通配符作为过滤器。(例如，192.168.100.\*，192.168.\*)  

要在你连接到特定的WiFi时进行同步，你可以使用以下方法。 详情请参考[FAQ]（https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm）。  

1. 将WiFi路由器上的IP地址改为192.168.0.0/24以外的其他地址，并将其添加到IP地址列表中。  
2. 在安卓端固定一个IP地址，并在IP地址列表中注册。  

###如果WLAN IP不符合指定的IP地址，则跳过任务。  

勾选后，如果不满足条件，则不作为错误处理，启动后续任务。  

###允许与所有IP地址同步（包括公用）  

勾选此选项，您可以与私人地址以外的地址同步。  

###显示高级选项  

**<u>仅在设置详情时使用以下选项。</u>**  

###包括子目录  

如果勾选，同步过滤器中选择的子目录将被同步。 如果不勾选，子目录将不会被同步。  

###包括空目录  

如果勾选，它将同步空目录。 (在目标上创建空目录)  

###包括隐藏目录  

如果勾选此框，将同步隐藏目录。 (在安卓系统中，隐藏目录的名称是"。 (注意，同步创建的目录不会被隐藏，因为Windows和Samba使用的是目录位而不是目录名。  

###包括隐藏文件  

如果勾选此框，可以同步隐藏的文件。 (在安卓系统中，隐藏文件的名字是"。 虽然它以 "*"开头，但同步创建的文件不会被隐藏，因为Windows和Samba使用目录位而不是文件名。  

### 覆盖目标文件  
如果选中，该文件将被覆盖。  

###使用增强的目录选择过滤器  

如果在排除上级目录时选择了下级目录，则下级目录将成为同步的目标。  

###使用新的过滤器版本2  

勾选该框以使用新的过滤器。 <span style="color: red; "><u>可能会与旧版滤镜有不同的表现，所以请在使用前彻底测试。</u></span>  

###同步之前删除文件（仅镜像模式）  

勾选后，首先删除主文件夹中不存在的目录和文件，然后复制主文件夹和不同文件大小、最后修改时间的文件。
如果主文件夹是SMB，则会通过网络扫描文件，从而增加处理时间。 如果可能的话，SMB协议使用 "SMBv2/3"。  

### 删除过滤器指定排除的目录和文件  

如果选中，<span style="color: red;"><u>过滤的排除目录和文件将被删除。</u></span>  

### 重试网络错误  
仅在SMB服务器错误的情况下重试同步。 最多进行三次重试，每次在错误发生后30秒后进行。  

### 将SMB I / O写缓冲区限制为16 KB  

如果你在写入PC/NAS文件夹时出现 "访问被拒绝 "的错误，请尝试这样做。 如果勾选，则限制IO缓冲区为16KB，用于远程文件写入。 但是，性能会有所下降。  

### 将文件直接写入SMB文件夹，而无需使用临时文件  

如果不勾选，它将直接在目标SMB服务器上重写文件，如果更新被<span style="color: red;"><u>错误或取消中断，这将破坏文件。</u></span>  

###不要将目标文件的最后修改时间设置为与源文件匹配  

如果SmbFile.setLastModified()或File.setLastModified()失败则启用。 这将决定一个文件的差异是否存在以及文件的大小。  

### 从SMBSync2应用程序自定义列表中获取文件的最后修改时间  

如果每次都复制所有的文件，可以尝试这样做。使用SMBSync2自己的方法而不是使用Java File.setLastModified()来维护本地文件的最后修改日期和时间。  

###使用文件大小确定文件是否不同  

如果检查时文件大小不同，则判断为差异文件。  
   
### 仅大小比较（仅当源大小大于目标大小时，文件才被视为不同）  

勾选后，只有当主文件尺寸较大时，才会成为同步的目标。  

### 使用上次修改时间来确定文件是否不同  
当检查时，如果文件的最后修改时间不同，就会被判断为差异文件。  
   
源文件和目标文件之间的最小允许时间差（以秒为单位）  
在1、3和10秒之间选择。 如果文件最后修改时间的差异在选定的时间差内，则假定没有变化。  

### 如果目标文件比源文件新，请不要覆盖  
如果选中，只有当主文件比目标文件新时才会覆盖文件，即使文件大小和最后修改时间不同。  
   
### 忽略文件之间的夏令时差异  
如果选中，夏令时和标准时之间的时差将被忽略。  

### 夏令时与标准时间之间的时差（分钟）  
指定要忽略的时间差。  
   
### 跳过包含无效字符（"，：，\，*，<，>, |）的目录和文件名  

如果选中，系统将不处理含有不可用字符的目录/文件，但会显示警告信息并处理下一个目录/文件。  

### 忽略文件大小为0字节的文件。  

如果选中，文件大小为0字节的文件将被忽略。   

### 如果文件名的长度超过指定值，则忽略该文件  

指定输出文件名的最大长度（字节数）。如果文件名中的字节数超过最大值，则忽略该文件。  

### 使用说明书  
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_JA.htm)  
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_JA.htm)   
