### Включитьрасписание<br>

Включение/выключение расписания<br>

### Типрасписания<br>

График можно уточнить следующим образом<br>

- Каждыйчас (например, каждые 10 минут)<br>
- Каждыйдень (каждый день в 20:00)<br>
- Каждыймесяц (исполняется в 10:30 10 числа каждого месяца.)<br>
- Деньнедели (Выполнено в 21:00 в понедельник и пятницу.)<br>
- Интервал (Каждые 10 минут, например, каждые 10 минут после перезапуска терминала.)<br>

### Синхронизацияв последний день каждого месяца<br>

Если вы проверили, вы можете запустить его в последний день каждого месяца, например, 31 января, 28 или 29 февраля и так далее.<br>

### Сброситьвремя расписания<br>

Установите время начала синхронизации на время интервала. (Если время интервала установлено на 5 минут, а кнопка сохранения нажата в 1:10:20, задача запускается в 1:15:0).<br>

### Выполнитьвсе задачи автосинхронизации<br>

Если флажок снят, можно выбрать задачу синхронизации.<br>

### Изменитьсписок синхронизации<br>
Нажмите кнопку для отображения экрана редактирования. Выберите задачи для синхронизации.<br>

### ВключитьWi-Fi, если Wi-Fi отключен в начале синхронизации (<span style="color: red; "><u>Не доступно на Android 10 или более поздней версии</u></span>)<br>

- ВключитьWi-Fi, если Wi-Fi отключен в начале синхронизации. <br>
Время ожидания перед началом синхронизации после включения Wi-Fi.<br>

- Если Wi-Fi был включен в начале синхронизации,выключить Wi-Fi после окончания синхронизации<br>
Если вы включили Wi-Fi в начале синхронизации, выключите Wi-Fi в конце синхронизации.<br>

### Синхронизация  начинается только во время зарядки<br>

Вы можете изменить параметры зарядки при начале синхронизации. При синхронизации вручную можно изменить параметр на "Начинать синхронизацию независимо от зарядки", а при синхронизации по расписанию можно изменить параметр на "Начинать синхронизацию только при зарядке".<br>

### Руководства<br>
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm)<br>
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_EN.htm) <br>
