### список каталогов<br>
Когда вы нажимаете кнопку списка, будут отображаться выбираемые каталоги, поэтому выберите его. Коснитесь имени каталога, чтобы открыть подкаталог.<br>

### каталог<br>
Вы можете ввести имя каталога напрямую. Если вы укажете несуществующий каталог, он будет создан при выполнении синхронизации.<br>
ы можете использовать %YEAR%, %MONTH%, %DAY% и %DAY-OF-YEAR% в целевом каталоге. Ключевые слова конвертируются в даты в начале синхронизации.<br>

### Use the photo/video shooting date and time for keyword conversions attached to the target folder directory.<br>
**Этот параметр отображается только при копировании или перемещении типа синхронизации.**<br>
Если флажок установлен, данные EXIF резервного носителя используются для получения даты и времени съемки. Временная метка съемки используется и добавляется в целевую папку. Если приложение не может получить время съемки из EXIF, оно использует время последнего изменения файла.<br>

**<u>Следующие параметры отображаются только в том случае, если тип синхронизации - Архив.</u>**<br>

### Отображение подтверждающего сообщения, когда дату и время съемки невозможно получить из Exif.<br>
Если этот флажок установлен, пользователю будет показано сообщение, подтверждающее использование последнего измененного времени файла, если дата и время съемки не могут быть получены из Exif. При выборе пункта Отмена в сообщении подтверждения файл не будет заархивирован. <br>

### Цель для архивирования<br>
Выберите критерии архивирования фотографий.<br>

- Неважно, в какой день это было сделано.<br>
Архивировать все фотографии<br>
- Дата съёмки - более 7 дней. <br>
Более чем на 7 дней старше текущего времени<br>
- Дата съёмки - более 30 дней<br>
Более чем на 30 дней старше текущего времени<br>
- Дата съёмки - более 60 дней<br>
Более чем на 30 дней старше текущего времени<br>
- Дата съёмки - более 90 дней<br>
Более чем на 30 дней старше текущего времени<br>
- Дата съёмки - более 180 дней<br>
Более чем на 30 дней старше текущего времени<br>
- Дата съёмки больше года<br>
Дата фотографии более чем на год старше текущего времени. <br>

### Переименовывать файлы при архивации и помещать их в указанный каталог.<br>
Если флажок установлен, имя файла будет изменено при архивации. Вы можете использовать "Шаблон имени файла" для добавления даты и времени к имени файла. Вы также можете создать каталог для хранения файлов. Чтобы сохранить файлы в каталоге, включите опцию "Сохранять в каталоге при архивации". <br>

### Имя файла номер заказа<br>
Добавьте номер заказа к имени файла при архивировании.<br>

- Я им не пользуюсь<br>
Не добавляйте номер заказа.<br>
- Добавь трехзначное число<br>
Добавить 01-99.<br>
- Добавь трехзначное число<br>
Добавить 001-999.<br>
- Добавь четырехзначное число<br>
Добавить 0001-9999.<br>
- Добавь пятизначное число<br>
Добавить 00001-99999.<br>
- Добавь шестизначное число<br>
Добавить 000001-999999. <br>

### Измените имя файла перед его архивированием в целевой папке. <br>
Введите шаблон переименовываемого файла. Значение по умолчанию DSC_%DATE%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку.<br>

- %ORIGINAL-NAME%<br>
Введите имя файла перед переименованием в шаблоне.<br>
- %DATE%<br>
Введите в шаблон дату (например, 2018-04-16).<br>
- %TIME%<br>
Введите время (например, 12-00-30) в шаблон.<br>
 La dernière ligne de l'écran indique à quoi ressembleront le dossier et le nom de fichier cibles une fois archivés.<br>

### При архивировании он будет сохранен в каталог<br>
Вы можете создать и сохранить каталог при архивировании. Если поставить галочку в этом поле, то отобразится "Шаблон названия каталога". <br>

### Шаблон имени каталога<br>
Введите шаблон создаваемой директории, например DIR-%YEAR%-%MONTH%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку .<br>

- %YEAR%<br>
Укажите год (например, 2018) в шаблоне.<br>
- %MONTH%<br>
Введите в шаблоне месяц (например, 04).<br>
- %DAY%<br>
Введите в шаблон дату (например, 16).<br>

В последней строке будут показаны реальная директория и имя файла, который будет сохранен.<br>

### Руководства<br>
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm)<br>
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_EN.htm) <br>
