### режим тестирования<br>

Если этот флажок установлен, файл не будет удален или скопирован. Используйте эту функцию, чтобы увидеть, какие файлы копируются или удаляются при синхронизации в задаче синхронизации. Вы можете увидеть, какие файлы копируются или удаляются по истории и сообщениям. В тестовом режиме не может быть установлено автоматическое задание синхронизации.<br>

### автосинхронная задача<br>

Если нажать кнопку Sync, когда ни одно задание не выбрано, оно становится заданием для начала синхронизации. <br>

### имя задачи<br>

Имя задачи синхронизации. Имена не чувствительны к регистру. <br>

### метод синхронизации<br>

Выберите метод из Зеркало, Копировать, Переместить или Архивировать. <span style="color: red; "><u>Синхронизация осуществляется в одностороннем направлении от ведущего к цели.</u></span><br>

- Миллер<br>
Каталог и файлы на основной стороне будут скопированы на целевую сторону (*1), а файлы и каталоги на целевой стороне, которые не существуют на основной стороне, будут удалены после завершения копирования.<br>
- движение<br>
Каталоги и файлы на ведущей стороне копируются на целевую сторону, а файлы на ведущей стороне, скопированные на целевую сторону, удаляются. (Однако, если файл имеет то же имя, что и ведущий и целевой, размер файла и дата обновления одинаковы, то ведущий файл удаляется, а не копируется.<br>
- копия<br>
Файлы в главном каталоге копируются в целевую директорию.<br>
- архив<br>
Фотографии и видео в основном каталоге будут перемещены к цели, если дата съемки 7 дней или на 30 дней раньше, чем была выполнена запись в архив. (Но ты не можешь использовать молнию на цели.)<br>

*1 При выполнении любого из следующих трех условий файл оценивается как файл разницы и копируется или перемещается. Однако, вы можете игнорировать размер файла и время последнего обновления в опциях задачи синхронизации.<br>

- Файл не существует.<br>
- Размер файла отличается.<br>
- Дата и время последнего обновления отличаются более чем на 3 секунды (количество секунд может быть изменено с помощью опции задачи синхронизации).<br>

### Поменяйте хозяина и цель<br>

Поменяйте местами содержимое основной и целевой папок.<br>

### основная папка<br>

Укажите основную папку для синхронизации. Коснитесь значка, чтобы отобразить экран редактирования исходной папки.<br>

### целевая папка<br>

Укажите целевую папку для синхронизации. Коснитесь значка, чтобы отобразить экран редактирования папки назначения.<br>

### Выбор файла для синхронизации<br>

Если не проверить, все файлы будут синхронизированы. Если Вы установите этот флажок, Вы можете выбрать файлы для синхронизации.<br>

###Фильтр по имени файла<br>

- Синхронизация аудио файлов<br>
При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями.<br>
aac, aif, aifc, aiff, flac, kar, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, wav<br>
- Синхронизация файлов изображений<br>
При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями. <br>
bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico, ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png,pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd<br>
- Синхронизировать видеофайлы<br>
При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями. <br>
avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv<br>
- файловый фильтр<br>
Кроме вышеуказанного, вы можете выбрать имя и расширение файла, который будет синхронизироваться<br>

###Фильтр размера файла<br>

Вы можете выбрать, какие файлы синхронизировать в зависимости от их размера.<br>

- Меньше чем/Греже чем<br>
Вы можете указать любой размер файла.<br>

###Файл последний измененный фильтр даты<br>
Вы можете выбрать файл на основании его последней измененной даты.<br>

- Если вы укажете на 1 день старше, чем выбрали файлы, чья последняя дата изменения находится между датой начала и днем перед датой начала.<br>
- При указании старше 1 дня выбираются файлы, дата последнего изменения которых находится между датой начала синхронизации и датой, предшествующей дате начала синхронизации.<br>
- После даты начала синхронизации будут выбраны файлы, дата последнего изменения которых является датой начала синхронизации. (Если синхронизация заканчивается на следующий день, файлы будут выбраны после даты начала синхронизации).<br>

### Выберите подкаталоги<br>

Если флажок снят, все подкаталоги будут синхронизированы. Если флажок установлен, появится кнопка фильтрации каталога.<br>

### Начинайте синхронизацию только во время зарядки<br>
Вы можете запустить синхронизацию только во время зарядки. Запуск мотива, когда он не заряжается, приводит к ошибке и останавливает запуск последующих синхронных задач.<br>

### Обрабатывать файлы в директории непосредственно под директорией, указанной ведущим устройством<br>

Если флажок установлен, то будут обрабатываться файлы в каталоге, указанном в основной папке, и его подкаталогах, а также файлы в подкаталогах. Если флажок не установлен, будут обрабатываться только подкаталоги и файлы в подкаталогах в каталоге, указанном в главной папке.<br>

### Проверка перед копированием или удалением<br>
Если этот флажок установлен, перед удалением и перезаписью файла отобразится диалоговое окно подтверждения.<br>

### беспроводная ЛВС<br>
Вы можете установить, может ли синхронизация запускаться по состоянию сети.<br>

- Бегите даже в выключенном состоянии<br>
Попробует запустить синхронизацию, даже если WiFi выключен.<br>
- Подключиться к любой точке доступа<br>
Будет синхронизироваться только при подключении к сети Wi-Fi. Он примет любое имя WLAN SSID.<br>
- Имеет частный адрес<br>
Вы можете инициировать синхронизацию только в том случае, если IP-адрес, присвоенный сети WiFi, находится в следующих диапазонах: 10.0.0.0 - 10.255.255.255, 172.16.0.0 - 172.31.255.255 или 192.168.0.0 - 192.168.255.255.<br>
- список IP-адресов<br>
Синхронизацию можно начать только в том случае, если IP-адрес WiFi совпадает с одним из указанных адресов. Вы также можете напрямую добавить текущий IP-адрес, к которому подключено ваше устройство через список выбора IP-адресов.<br>
Для фильтра можно использовать подстановочные знаки. (например, 192.168.100.\*, 192.168.\*)<br>

Существует несколько способов синхронизации при подключении к определенному WiFi. Подробности см. в [FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_EN.htm).<br>

1. Измените IP-адрес на что-то кроме 192.168.0.0/24 на вашем WiFi-маршрутизаторе и добавьте его в список IP-адресов<br>
2. Фиксация IP-адреса на стороне Android и его регистрация в списке IP-адресов<br>

### Пропустите задачу, если IP-адрес WLAN не совпадает с указанным IP-адресом.<br>

Синхронизация пропустит задачу, если она не соответствует заданным критериям. <br>

### Разрешить синхронизацию со всеми IP-адресами (включая публичные)<br>

Синхронизация будет разрешена всякий раз, когда WiFi подключен к любой сети, даже на публичных IP-диапазонах (как в публичном WiFi).<br>

### Показать больше вариантов<br>

**Следующие опции должны использоваться только для расширенных настроек.**<br>

### Подкаталоги обработки<br>

При установке флажка подкаталог, выбранный фильтром синхронизации, будет синхронизирован. Если это не будет проверено, подкаталоги не будут синхронизированы.<br>

### Обращаться с пустым каталогом<br>

Если эта опция установлена, будет синхронизирована пустая директория. (Создает пустую директорию на цели.)<br>

### Обработка скрытых директорий<br>

Если эта опция установлена, скрытый каталог будет синхронизирован. (На Android имя скрытого каталога - ". (Директория, созданная при синхронизации, не является скрытой директорией, поскольку она представлена битами директории, а не именем директории в Windows и Samba.<br>

### Обработка скрытых файлов<br>

Если эта опция установлена, скрытые файлы будут синхронизированы. (На Android имя скрытого файла "...". (Файл, созданный при синхронизации, не является скрытым файлом, так как в Windows и Samba он представлен битами в каталоге, а не именем файла.<br>

### Перезаписать целевой файл (файлы)<br>
Если флажок установлен, файл будет перезаписан.<br>

### Используйте фильтры выбора/исключения расширенной директории<br>

Если при исключении верхнего каталога выбрана нижняя директория, то нижняя будет настроена на синхронизацию.<br>

### Использовать новую версию фильтра 2<br>

После включения можно использовать новый фильтр. <span style="color: red; "><u>Он может вести себя иначе, чем старый фильтр, поэтому, пожалуйста, тщательно проверьте его перед использованием.</u></span> <br>

### При зеркальном отображении сначала удалите.<br>

При проверке сначала удаляются каталоги и файлы, которые не существуют в основной папке, а затем копируются файлы, отличающиеся по размеру или времени последнего изменения, из основной папки.
Если основной папкой является SMB, то сканирование файлов по сети занимает много времени. По возможности используйте протокол SMB "SMB2".<br>

### Удалить папки и файлы, исключенные фильтрами имен<br>

Если флажок установлен, <span style="color: red;"><u>отфильтрованные исключенные каталоги и файлы будут удалены.</u></span><br>

### Повторите попытку при сетевой ошибке<br>
Повторная синхронизация только в случае ошибки сервера SMB. Выполняется до трех повторных попыток, каждая после истечения 30 секунд с момента возникновения ошибки.<br>

### Ограничить буфер записи ввода / вывода SMB 16 КБ<br>

**Если при записи в папку PC/NAS Вы получили ошибку "Доступ запрещен",** пожалуйста, попробуйте. Если эта опция установлена, то она ограничивает IO буфер для удаленной записи файлов до 16 КБ. Тем не менее, производительность будет ухудшаться.<br>

### Запись файлов непосредственно в папку SMB без использования временных файлов<br>

Если флажок снят, он будет напрямую перезаписывать файл на SMB-сервере назначения, что приведет к разрушению файла, если обновление будет прервано <span style="color: red;"><u>ошибкой или отменой.</u></span><br>

### Не синхронизируйте время последнего обновления целевого файла с ведущим.<br>

Включите его, если SmbFile.setLastModified() или File.setLastModified() выйдет из строя. Таким образом, разница между файлом и файлом определяется существованием файла и его размером.<br>

### Принудительно получить дату и время последнего обновления в SMBSync2<br>

Попробуйте это, если все файлы копируются каждый раз. поддерживать дату и время последнего изменения локальных файлов с помощью собственного метода SMBSync2 вместо использования Java File.setLastModified().<br>

### Использовать размер файла для определения различия в файле<br>

При установке флажка, если размер файла отличается, он оценивается как файл различий.<br>

### Файлы считаются разными только в том случае, если размер источника больше, чем место назначения (только сравнение размеров, отключение разницы во времени).<br>

Если флажок установлен, то только при большом размере главного файла он становится объектом синхронизации.<br>

### Используйте время последнего обновления для определения различия в файле<br>
При установке флажка, если время последнего изменения файла отличается, он оценивается как файл различий.<br>

Минимально допустимая разница во времени (в секундах) между исходным и целевым файлами для синхронизации<br>
Выбирайте между 1, 3 и 10 секундами. Если разница времени последнего изменения файла находится в пределах выбранной разницы во времени, предполагается отсутствие изменений.<br>

### Не перезаписывайте конечный файл, если он новее исходного файла<br>
Если флажок установлен, файл перезаписывается только в том случае, если основной файл новее целевого файла, даже если размер файла и время последнего изменения отличаются.<br>

### Игнорировать разницу во времени между файлами<br>
Если флажок установлен, разница во времени между летним и стандартным временем игнорируется.<br>

### Разница во времени между летним и стандартным временем (минуты)<br>
Укажите разницу во времени, которую следует игнорировать.<br>

### Пропуск каталогов и имен файлов, содержащих недопустимые символы （"，：，\，*，<，>, |）<br>

Если флажок установлен, система не будет обрабатывать каталоги/файлы, содержащие недоступные символы, а выдаст предупреждающее сообщение и обработает следующий каталог/файл.<br>

### Игнорировать файлы с размером файла 0 байт<br>

Если флажок установлен, файлы с размером файла 0 байт игнорируются.<br>

### Руководства<br>
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_JA.htm)<br>
[Manual](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_JA.htm) <br>
