### リモートサーバーの検索  
ネットワークをスキャンし、SMBサーバー一覧を表示することができます。   

### サーバー名/アドレス  
リモートのホストを名前またはIPアドレスで指定する。名前でログオンできない場合はIPアドレスで指定してください。   

### SMBプロトコル  
使用するSMBプロトコルを指定できます。  

- SMB V1使用  
- SMB V2(2.01)使用(jcifs-ng-2.1.0)  
- SMB V2(2.11)使用(jcifs-ng-2.1.1)  
- SMB V2/3(2.12)使用(jcifs-ng-2.1.2)(SMB V2またはV3に対応)  
- SMB V2/3(2.14)使用(jcifs-ng-2.1.4)(SMB V2またはV3に対応)  

### ポート番号を指定する  
標準のポート番号が使用できない場合に指定します。標準のポート番号は445または139です。   

### ユーザーID/パスワードを使用する  
ユーザーIDまたはパスワードを指定する必要があります。   

### ユーザー名  
PC/NASで設定したユーザー名を指定する。Microsoftアカウントは使用できません、ローカルアカウントを作成して指定してください。   

### パスワード  
PC/NASで設定したパスワードを指定する   

### 共有一覧  
ボタンを押すと選択可能な共有名が表示されますので、共有名をクリックし、了解を押す。   

### ディレクトリ一覧  
一覧ボタンを押すと選択可能なディレクトリが表示されますので選択してください。サブディレクトリを開くにはディレクトリ名をタップしてください。   

### ディレクトリ  
ディレクトリ名を直接入力できます。存在しないディレクトリを指定した場合は、同期実行時に作成されます。  
ディレクトリに%YEAR%, %MONTH%, %DAY%と%DAY-OF-YEAR%が使用できます。キーワードは同期開始時に年月日に変換されます。  

### ターゲットフォルダーのディレクトリーに付加されたキーワード変換に写真/ビデオの撮影日時を使用する  

**<u>このオプションは同期タイプがコピーまたは移動の時だけ表示されます</u>**  
チェックした場合はExifから撮影日時を取得し同期開始日時の代わりに使用します。Exifから撮影日時を取得できない時はファイルの最終更新時刻を使用します。   

**<u>以下のオプションは同期タイプがアーカイブの時だけ表示されます</u>**  

### 撮影日時がExifから取得できない時に確認メッセージを表示する  

チェックした場合はExifから撮影日時を取得できない時はファイルの最終更新時刻を使用するかどうかユーザーに確認メッセージを表示する。確認メッセージにキャンセルを選択するとファイルはアーカイブされません。   

### アーカイブする対象  

アーカイブする写真の基準を選ぶ。  

- 撮影日に関係なく  
全ての写真をアーカイブする  
- 撮影日が7日以上古い  
現在の時刻より撮影日が7日以上古い  
- 撮影日が30日以上古い  
現在の時刻より撮影日が30日以上古い  
- 撮影日が60日以上古い  
現在の時刻より撮影日が60日以上古い  
- 撮影日が90日以上古い  
現在の時刻より撮影日が90日以上古い  
- 撮影日が180日以上古い  
現在の時刻より撮影日が180日以上古い  
- 撮影日が1年以上古い  
現在の時刻より撮影日が1年以上古い   

### アーカイブする際にファイル名を変更し指定したディレクトリーに格納する  

チェックするとアーカイブする時にファイル名を変更します。ファイル名は「ファイル名テンプレート」で日時や時刻を付けることができます。また、ディレクトリーを作成しファイルを格納することができます。ディレクトリーに格納するためには「アーカイブする時にディレクトリーに保存する」を有効にしてください。   

### ファイル名の順序番号  

アーカイブする時にファイル名に順序番号を追加する。  

- 使用しない  
順序番号を追加しない  
- 2桁の番号を追加する  
01-99を追加する  
- 3桁の番号を追加する  
001-999を追加する  
- 4桁の番号を追加する  
0001-9999を追加する  
- 5桁の番号を追加する  
00001-99999を追加する  
- 6桁の番号を追加する  
000001-999999を追加する   

### ファイル名テンプレート  

改名するファイルの雛形を入力する。省略時値はDSC_%DATE%です。ボタンを押すとカーソルの後ろにキーワードを入力する事ができます。  

- %ORIGINAL-NAME%  
テンプレートに改名前ファイル名を入力する。  
- %DATE%  
テンプレートに年月日(例：2018-04-16)を入力する。  
- %TIME%  
テンプレートに時刻(例：12-00-30)を入力する。  
最後の行は実際に保存されるディレクトリーとファイル名が表示されます。  

### アーカイブする時にディレクトリーに保存する  

アーカイブする時にディレクトリーを作成し格納することができます。チェックすると「ディレクトリー名テンプレート」が表示されます。  

### ディレクトリー名テンプレート  

作成するするディレクトリーの雛形を入力する。DIR-%YEAR%-%MONTH%などのように入力します。ボタンを押すとカーソルの後ろにキーワードを入力する事ができます。  

- %YEAR%  
テンプレートに年(例：2018)を入力する。  
- %MONTH%  
テンプレートに年月(例：04)を入力する。  
- %DAY%  
テンプレートに年月日(例：16)を入力する。  

最後の行は実際に保存されるディレクトリーとファイル名が表示されます。  

### <u>詳細は下記をご参照ください。</u>  
[FAQ](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_FAQ_JA.htm)  
[マニュアル](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync2/SMBSync2_Desc_JA.htm)   
