### Поиск удаленных серверов

Вы можете сканировать сеть и просматривать список удаленных хостов.

 

### Имя/адрес сервера

Укажите удаленный хост по имени или IP-адресу. Если вы не можете войти в систему по имени, пожалуйста, укажите IP-адрес.

 

### протокол SMB

Вы можете указать протокол SMB, который будет использоваться.

- Используется SMB V1.

- Если Вы используете SMB V2(2.01) (jcifs-ng-2.1.0).

- Использовать СМБ V2(2.11) (jcifs-ng-2.1.1) (jcifs-ng-2.1.1)

- Если Вы используете SMB V2/3(2.12)(jcifs-ng-2.1.2)(совместимый с SMB V2 или V3), Вы можете использовать SMB V2/3(2.12)(jcifs-ng-2.1.2).

- Используйте SMB V2/3(2.14)(jcifs-ng-2.1.4)(совместимый с SMB V2 или V3).

 

### Укажите номер порта

Укажите, если стандартный номер порта недоступен. Стандартный номер порта - 445 или 139.

 

### Используйте ваш идентификатор пользователя/пароль

Вам необходимо будет предоставить идентификатор пользователя или пароль.

 

### имя пользователя

Имя учетной записи пользователя для подключения к хосту. Учетная запись Microsoft не может использоваться с SMBSync2. Создайте локальную учетную запись и используйте ее.

 

### пароль

Укажите пароль, установленный на ПК/NAS.

 

### Общий список

Нажмите кнопку, чтобы отобразить имя ресурса, который можно выбрать, нажмите на имя ресурса и нажмите "ОК".

 

### общее имя

Имя акции можно ввести вручную.

 

### список каталогов

Нажмите на радиокнопку в правой части экрана, чтобы выбрать интересующую вас директорию. Чтобы открыть подкаталог, нажмите на имя каталога.

 

### каталог

Вы можете войти в каталог PC/NAS вручную.。

 

### Добавить ключевое слово

Вы можете использовать %YEAR%, %MONTH%, %DAY% и %DAY-OF-YEAR% в целевом каталоге. Ключевые слова конвертируются в даты в начале синхронизации.

 

**Этот параметр отображается только при копировании или перемещении типа синхронизации.**

Используйте дату и время фото/видеосъемки для преобразования ключевых слов, добавленных в каталог целевой папки.

Если этот флажок установлен, то дата и время съемки извлекаются из Exif и используются вместо даты и времени начала синхронизации. Если дату и время съемки нельзя извлечь из Exif, используется последнее измененное время файла.

 

**Следующие опции отображаются только при архивировании типа синхронизации.**

### Отображение подтверждающего сообщения, когда дату и время съемки невозможно получить из Exif.

Если этот флажок установлен, пользователю будет показано сообщение, подтверждающее использование последнего измененного времени файла, если дата и время съемки не могут быть получены из Exif. При выборе пункта Отмена в сообщении подтверждения файл не будет заархивирован.

 

### Цель для архивирования

Выберите критерии архивирования фотографий.

- Неважно, в какой день это было сделано.

  Архивировать все фотографии

- Дата съёмки - более 7 дней.

  Более чем на 7 дней старше текущего времени

- Дата съёмки - более 30 дней.

  Более чем на 30 дней старше текущего времени

- Дата съёмки - более 60 дней.

  Более чем на 30 дней старше текущего времени

- Дата съёмки - более 90 дней.

  Более чем на 30 дней старше текущего времени

- Дата съёмки - более 180 дней.

  Более чем на 30 дней старше текущего времени

- Дата съёмки больше года.

  Дата фотографии более чем на год старше текущего времени.

 

### Переименовать файл и сохранить его в указанном каталоге при архивировании

Если эта опция установлена, то при архивировании файл будет переименован. Имя файла может быть указано в качестве даты и времени в "Шаблоне имени файла". Вы также можете создать каталог для хранения файлов. Пожалуйста, включите "Сохранять в каталог при архивировании", чтобы хранить его в каталоге.

 

### Имя файла номер заказа

Добавьте номер заказа к имени файла при архивировании.

- Я им не пользуюсь.

  Не добавляйте номер заказа.

- Добавь трехзначное число.

  Добавить 001-999.

- Добавь четырехзначное число.

  Добавить 0001-9999.

- Добавь пятизначное число.

  Добавить 00001-99999.

- Добавь шестизначное число.

  Добавить 000001-999999.

 

### Шаблон имени файла

- Оригинальное имя

  Введите имя файла перед переименованием в шаблоне.

- Свидание

  Введите в шаблон дату (например, 2018-04-16).

- время

  Введите время (например, 12-00-30) в шаблон.

- Шаблон имени файла

  Введите шаблон переименовываемого файла. Значение по умолчанию DSC_%DATE%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку . В последней строке будут показаны реальная директория и имя файла, который будет сохранен.

 

### При архивировании он будет сохранен в каталог

Вы можете создать и сохранить каталог при архивировании. Если поставить галочку в этом поле, то отобразится "Шаблон названия каталога".

 

### Шаблон имени каталога

Введите шаблон создаваемой директории, например DIR-%YEAR%-%MONTH%. Вы можете ввести ключевое слово за курсором, нажав кнопку .

- западный календарь

  Укажите год (например, 2018) в шаблоне.

- месяц (года)

  Введите в шаблоне месяц (например, 04).

- день

  Введите в шаблон дату (например, 16).

- Шаблон имени каталога

  Введите шаблон создаваемого каталога. Значения по умолчанию – %ГОДА%.

В последней строке будут показаны реальная директория и имя файла, который будет сохранен.

 

### Пожалуйста, смотрите ниже для получения дополнительной информации.

https://drive.google.com/file/d/0B77t0XpnNT7OYzZ0U01rR0VRMlk/view?usp=sharing
