### Включить  расписание
Включение/выключение расписания

### Тип  расписания
График можно уточнить следующим образом
- Каждый  час (например, каждые 10 минут)
- Каждый  день (каждый день в 20:00)
- Каждый  месяц (исполняется в 10:30 10 числа каждого месяца.)
- День  недели (Выполнено в 21:00 в понедельник и пятницу.)
- Интервал (Каждые 10 минут, например, каждые 10 минут после перезапуска терминала.)

### Синхронизация  в последний день каждого месяца

Если вы проверили, вы можете запустить его в последний день каждого месяца, например, 31 января, 28 или 29 февраля и так далее.

### Сбросить  время расписания

Установите время начала синхронизации на время интервала. (Если время интервала установлено на 5 минут, а кнопка сохранения нажата в 1:10:20, задача запускается в 1:15:0).

### Выполнить  все задачи автосинхронизации
Если флажок снят, можно выбрать задачу синхронизации.

### Изменить  список синхронизации
Нажмите кнопку для отображения экрана редактирования. Выберите задачи для синхронизации.

### Включить  Wi-Fi, если Wi-Fi отключен в начале синхронизации (<span style="color: red; "><u>Не доступно на Android 10 или более поздней версии</u></span>)
Если Wi-Fi отключен в начале синхронизации, включите Wi-Fi.

- Включить  Wi-Fi, если Wi-Fi отключен в начале синхронизации.   
	Время ожидания перед началом синхронизации после включения Wi-Fi.

- Если Wi-Fi был включен в начале синхронизации,  выключить Wi-Fi после окончания синхронизации  
	Если вы включили Wi-Fi в начале синхронизации, выключите Wi-Fi в конце синхронизации.

### Синхронизация  начинается только во время зарядки
Вы можете изменить параметры задачи синхронизации.
