### режим тестирования

Если этот флажок установлен, файл не будет удален или скопирован. Используйте эту функцию, чтобы увидеть, какие файлы копируются или удаляются при синхронизации в задаче синхронизации. Вы можете увидеть, какие файлы копируются или удаляются по истории и сообщениям. В тестовом режиме не может быть установлено автоматическое задание синхронизации.

### автосинхронная задача

Если нажать кнопку Sync, когда ни одно задание не выбрано, оно становится заданием для начала синхронизации. 

### имя задачи

Имя задачи синхронизации. Имена не чувствительны к регистру. 

### метод синхронизации

Выберите метод из Зеркало, Копировать, Переместить или Архивировать. <span style="color: red; "><u>Синхронизация осуществляется в одностороннем направлении от ведущего к цели.</u></span>

- Миллер

  Каталог и файлы на основной стороне будут скопированы на целевую сторону (*1), а файлы и каталоги на целевой стороне, которые не существуют на основной стороне, будут удалены после завершения копирования.

- движение

  Каталоги и файлы на ведущей стороне копируются на целевую сторону, а файлы на ведущей стороне, скопированные на целевую сторону, удаляются. (Однако, если файл имеет то же имя, что и ведущий и целевой, размер файла и дата обновления одинаковы, то ведущий файл удаляется, а не копируется.

- копия

  Файлы в главном каталоге копируются в целевую директорию.

- архив

  Фотографии и видео в основном каталоге будут перемещены к цели, если дата съемки 7 дней или на 30 дней раньше, чем была выполнена запись в архив. (Но ты не можешь использовать молнию на цели.)

*1 При выполнении любого из следующих трех условий файл оценивается как файл разницы и копируется или перемещается. Однако, вы можете игнорировать размер файла и время последнего обновления в опциях задачи синхронизации.

- Файл не существует.

- Размер файла отличается.

- Дата и время последнего обновления отличаются более чем на 3 секунды (количество секунд может быть изменено с помощью опции задачи синхронизации).

### Поменяйте хозяина и цель

Поменяйте местами содержимое основной и целевой папок.

### основная папка

Укажите основную папку для синхронизации. Коснитесь значка, чтобы отобразить экран редактирования исходной папки.

### целевая папка

Укажите целевую папку для синхронизации. Коснитесь значка, чтобы отобразить экран редактирования папки назначения.

### Выбор файла для синхронизации

Если не проверить, все файлы будут синхронизированы. Если Вы установите этот флажок, Вы можете выбрать файлы для синхронизации.

- Синхронизация аудио файлов

  При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями.  
  aac, aif, aifc, aiff, flac, kar, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, wav

- Синхронизация файлов изображений

  При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями.   
  bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico, ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png,pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd

- Синхронизировать видеофайлы

  При установке флажка он будет синхронизировать файлы со следующими расширениями.   
  avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv

- файловый фильтр

  Кроме вышеуказанного, вы можете выбрать имя и расширение файла, который будет синхронизироваться

### Укажите подкаталог, который будет синхронизирован

Если не проверить, все подкаталоги будут синхронизированы. Если вы отметите это, то на экране появится кнопка фильтрации каталогов.

- каталожный фильтр

Вы можете выбрать каталог для синхронизации

### Начинайте синхронизацию только во время зарядки

Вы можете запустить синхронизацию только во время зарядки. Запуск мотива, когда он не заряжается, приводит к ошибке и останавливает запуск последующих синхронных задач.

### Обрабатывать файлы в директории непосредственно под директорией, указанной ведущим устройством

Если флажок установлен, то будут обрабатываться файлы в каталоге, указанном в основной папке, и его подкаталогах, а также файлы в подкаталогах. Если флажок не установлен, будут обрабатываться только подкаталоги и файлы в подкаталогах в каталоге, указанном в главной папке.

Например: Если корень внутреннего хранилища должен быть главным, а каталог для синхронизации указан в фильтре выбора каталога, то оставьте его неотмеченным, файлы в корневом каталоге будут исключены.

### Проверка перед копированием или удалением

Если этот флажок установлен, перед удалением и перезаписью файла отобразится диалоговое окно подтверждения.

### беспроводная ЛВС

- Бегите даже в выключенном состоянии

  Попробует запустить синхронизацию, даже если Wifi выключен.

- Подключиться к любой точке доступа

  Будет синхронизироваться только при подключении к сети Wi-Fi. Он примет любое имя WLAN SSID.

- Имеет частный адрес

  Вы можете инициировать синхронизацию только в том случае, если IP-адрес, присвоенный сети WiFi, находится в следующих диапазонах: 10.0.0.0 - 10.255.255.255, 172.16.0.0 - 172.31.255.255 или 192.168.0.0 - 192.168.255.255.

- список IP-адресов

  Синхронизацию можно начать только в том случае, если IP-адрес WiFi совпадает с одним из указанных адресов. Вы также можете напрямую добавить текущий IP-адрес, к которому подключено ваше устройство через список выбора IP-адресов.  
Для фильтра можно использовать подстановочные знаки. (например, 192.168.100.\*, 192.168.\*)

Существует несколько способов синхронизации при подключении к определенному WiFi. Подробности см. в разделе FAQ.

1. Измените IP-адрес на нечто отличное от 192.168.0.0/24 на вашем WiFi-маршрутизаторе.
2. Исправление IP-адреса на стороне Android

### Показать больше вариантов

**Следующие опции должны использоваться только для расширенных настроек.**

 

### Подкаталоги обработки

При установке флажка подкаталог, выбранный фильтром синхронизации, будет синхронизирован. Если это не будет проверено, подкаталоги не будут синхронизированы.

 

### Обращаться с пустым каталогом

Если эта опция установлена, будет синхронизирована пустая директория. (Создает пустую директорию на цели.)

 

### Обработка скрытых директорий

Если эта опция установлена, скрытый каталог будет синхронизирован. (На Android имя скрытого каталога - ". (Директория, созданная при синхронизации, не является скрытой директорией, поскольку она представлена битами директории, а не именем директории в Windows и Samba.

 

### Обработка скрытых файлов

Если эта опция установлена, скрытые файлы будут синхронизированы. (На Android имя скрытого файла "...". (Файл, созданный при синхронизации, не является скрытым файлом, так как в Windows и Samba он представлен битами в каталоге, а не именем файла.

 

### Восстановление, если во время синхронизации возникает сетевая ошибка.

Повторная синхронизация только в случае ошибки на удаленной стороне. Каждая повторная попытка должна быть сделана через 30 секунд после возникновения ошибки.

 

### Используйте фильтры выбора/исключения расширенной директории

Если при исключении верхнего каталога выбрана нижняя директория, то нижняя будет настроена на синхронизацию.

### Использовать новую версию фильтра 2

После включения можно использовать новый фильтр. <span style="color: red; "><u>Он может вести себя иначе, чем старый фильтр, поэтому, пожалуйста, тщательно проверьте его перед использованием.</u></span> 

### При зеркальном отображении сначала удалите.

При проверке сначала удаляются каталоги и файлы, которые не существуют в основной папке, а затем копируются файлы, отличающиеся по размеру или времени последнего изменения, из основной папки.

Если основной папкой является SMB, то сканирование файлов по сети занимает много времени. По возможности используйте протокол SMB "SMB2".

 

### Не синхронизируйте время последнего обновления целевого файла с ведущим.

Включите его, если SmbFile#setLastModified() или File#setLastModified() выйдет из строя. Таким образом, разница между файлом и файлом определяется существованием файла и его размером.

 

### Заставить SMBSSync2 получить последнюю измененную дату и время.

Попробуйте каждый раз копировать все файлы: сохраняйте последнюю измененную дату и время локального файла по-своему SMBSync2, без использования Java File#setLastModified().

 

### Ограничить буфер IO до 16KB при записи SMB папок.

**Если при записи в папку PC/NAS Вы получили ошибку "Доступ запрещен",** пожалуйста, попробуйте. Если эта опция установлена, то она ограничивает IO буфер для удаленной записи файлов до 16 КБ. Тем не менее, производительность будет ухудшаться.

 

### Используйте размер файла для определения разницы

Если размер файла отличается, то при проверке он будет считаться разным.

 

### Только когда размер файла ведущего велик, он оценивается как файл разницы.

Если эта опция установлена, то синхронизация будет осуществляться только при большом размере главного файла.

 

### Использовать для определения разницы последнее измененное время файла

Если время последнего обновления файла отличается, то при проверке оно оценивается как разница.

 

### Разница в разрешённом времени последнего обновления в суждении о файле разницы

Выберите между 1 секундой, 3 секундами и 10 секундами. Если разница в последнем измененном времени файла находится в пределах выбранной разницы во времени, то предполагается, что она не меняется.

 

### Не перезаписывайте целевой файл, если он новый, чем основной.

Если этот флажок установлен, он перезаписывает файл только в том случае, если главный файл новее целевого, даже если размер файла и время последнего изменения отличаются.

 

### Пропустить обработку каталогов или файлов, содержащих недоступные символы в имени каталога или файла. (", :,\fnDroid, *, <, >, |)

Если этот флажок установлен, то вместо обработки директории/файла, содержащего недоступные символы, будет отображаться предупреждающее сообщение и обрабатываться следующий каталог/файл.

 

### Пожалуйста, смотрите ниже для получения дополнительной информации.
https://drive.google.com/file/d/0B77t0XpnNT7OYzZ0U01rR0VRMlk/view?usp=sharing